Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy a été enfermé au château whole cake
et a commencé à prendre des mesures drastiques afin de s’échapper.
Si tu continues, tu vas t’arracher les mains !
C’est ce que j’essaie de faire !
Hein ?!
Non ! Ne fais pas ça !
J’ai pas le choix !
Tu vois UN autre moyen pour sortir d’ici ?!
C’est pas mieux d’avoir les bras déchirés ...
... que de mourir ?!
Est-ce que ça va ?
Merde !
Triste mégot dure nuit pour le futur marié
Attends ! Tu veux remettre ça ?!
Je recommencerai autant de fois qu’il le faudra !
Non, non, non ! Ils sont plus fins qu’avant !
C’est ce que je veux !
Pendant qu’on espère que quelqu’un nous Vienne en aide,
on perdra tout et big mom nous tuera surement.
C’est n’importe quoi ! Je ne vais pas crever comme ça !
Arrache-toi les tiens aussi !
Hein ?! Tu plaisantes ?! Pas moyen !
Après, je prendrai soin de toi aussi alors arrête de gémir !
Je ne veux pas te voir t’arracher les bras ! Arrête !
Sois pas ridicule !
Je ne suis ...
... pas UN homme qui peut mourir dans UN endroit comme ça !
Non !
Oh, non. J’en ai fait une tonne comme toujours.
Je ne pense pas que pudding-chan mangera autant.
Qu’est-ce que je fais ?
Oh, et puis, si Elle ne le finit pas, je m’en occuperai.
Ouah ! Tu en as fait beaucoup !
Sanji-San, tu es vraiment UN bon cuisinier.
C’est ce que tout le monde dit.
Mais je ne peux pas manger autant.
Pourquoi tu n’en as pas toi aussi ?
Ouvre la bouche.
Ça serait génial !
Pudding-chan, j’arrive.
Vous partez quelque part-nasu ?
Oui, je vais aller me consoler par le seul et unique rayon de soleil dans ce monde.
Alors désirez-vous Ceci-nasu ?
Peut-être plus tard.
Arrête-toi, idiot.
- Qu’est-ce que tu veux ? - Je suis venu voir pudding-chan.
- Non, idiot. - Hein ?
S’il te plaît. Tu m’as laissé entrer plus tôt.
Devant la chambre de pudding non c’est non, idiot.
Pourquoi ça ?
Pudding-sama est au Beau milieu de quelque chose d’important !
Quelque chose ?
Peut-être qu’elle se change pour mettre son pyjama ?
- Alors, donne-lui Ceci. - Qu’est-ce que c’est ?
J’ai cuisiné pour Elle.
Tu as cuisiné ?
Oui, Elle n’avait pas l’air dans son assiette tout à l’heure,
alors j’espère qu’elle se sentira mieux en mangeant quelque chose... Non, idiot.
C’est tout ce que tu sais dire ?!
Donne-lui simplement ça !
Je vais te botter le cul, idiot. Va-t’en, idiot.
Une minute.
Il y a surement UN balcon à sa chambre.
Il pleut beaucoup.
Tu es... mon espoir.
Sanji-San ...
Si je suis assez bien pour toi ...
Marions-nous demain.
Je vais lui passer par la fenêtre.
Je ne devrais peut-être pas faire ça. J’aurais l’air d’un voyeur.
Mais bon, demain nous serons mari et femme.
Donc même si Elle est en train de se changer... M-M-Même si Elle est nue, ça ne sera pas UN crime.
Bien. Elle va assez bien pour rire.
Elle est là. Pudding-chan !
À qui parle-t-Elle ?
Reiju ?!
Qu’est-ce qu’elle fait ici ?
Que veut-Elle à pudding-chan ?
Arrête de réver ! Moi, épouser ce petit con ?!
Ça n’arrivera jamais !
Je suis la favorite de mama. Principalement pour mes talents d’actrice.
Elle prend tellement soin de moi ces jours-ci à tel point que ça m’énerve.
C’est très facile pour moi de tromper UN mec pour qu’elle soit heureuse.
Tromper les mugiwaras était UN jeu d’enfant également.
Seule ma famille connait ma vraie nature.
Prison librairie
espèce de... !
Franchement, il ne va pas la fermer-fa.
Saleté de pudding !
Luffy, arrête ! Ils vont vraiment s’arracher !
Je vais lui faire payer ...
... à n’importe quel prix !
Je suis maintenant ...
... fiancée à sanji-San.
Hein ?!
Ça m’a vraiment rendue heureuse.
Mais ...
... je sais que sanji-San est vraiment bien pour moi.
Je cause des ennuis à tout le monde.
Ça ne se peut pas ...
Mais, ne vous inquiétez pas
je n’ai pas l’intention de me marier avec lui.
Écoute.
Je ne vais pas l’épouser parce que ...
... cet idiot qui me mange dans la main et qui est tombé amoureux de moi ...
... je vais le tuer de mes propres mains ...
... au Beau milieu du mariage.
Nous n’allons pas non plus vous garder en vie.
Hé, attends, pudding !
De quoi est-ce que tu parles !?
Aurevoir.
Petits rats pathétiques.
Elle essayait de nous leurrer depuis le début !
Qu’est-ce que sanji lui a fait ?! Bordel !
Sanji ! J’arrive !
Sanji !!
Vous êtes si naïfs !
L’armée des enfers le germa 66 ?
Restez dans votre monde fantaisiste, bande d’idiots !
Depuis le début, le but de mama est de s’emparer de votre armée de clones et ...
... de la technologie scientifique que vous possédez.
C’est odieux.
Oh, tu es si rebelle.
Nous savons que vous ne nous obéirez pas et nous n’avons pas besoin de vous.
L’ensemble du royaume germa est ancré dans notre territoire en ce moment.
Vous êtes comme des mouches qui grouillent sur UN bonbon sucré qui,
dans ce cas, est le mariage politique de sanji.
Bien joué !
Tout s’est passé comme mama l’avait prévu.
Au mariage demain,
vous les vinsmokes...
Allez être éliminés.
Le germa 66 a conquis north blue par la force.
Les six vinsmokes au sommet seront criblés de balles demain.
La salle sera ...
... repeinte en Rouge.
Bang.
Nitro - la gélatine rabian - UN tapis volant
Mais, même au moment de mourir,
s’il te plaît, ne mets pas ton sang partout et ne crie pas dans tous les sens.
Vous devez faire attention.
Si le gâteau de mariage est éclaboussé de sang, maman va devenir folle et Elle va tout détruire.
Le pistolet à percussion calibre 36.
Les balles sont connues sous le nom de candy jackets.
Elles sont conçues pour percer des soldats blindés derrière des boucliers.
Tu as déjà réalisé leur pouvoir directement, non ?
Elles pénétreront toutes vos corps renforcés de métal.
Je ne peux pas attendre demain !
Quelle tête va tirer sanji quand moi, en qui il avait tant confiance, je lui pointerai cette arme sur lui ?
J’ai hâte de voir ça !
Il croit vraiment que tu l’aimes !
Ce sera quelque chose à voir.
De quoi il aura l’air ?
Voyons voir ... Peut-être comme ça ?
- Ça va être génial ! - Si drôle !
Ou comme ça ?
P-Pudding-chan ...
Quel est le problème ? Tu ne regardes pas.
On est en train de parler de ton frère.
Elle a raison. Pourquoi n’écoutes-tu pas ?
Écoute !
Tu veux savoir comment il s’est déclaré ?
C’était hilarant !
Quand il a retiré le masque facial, il avait une tête horrible.
Avec ce visage hideux, il a dit quelque chose comme ça.
« il semble que je suis UN échec pour eux et ils ne peuvent pas supporter mon existence. »
tu lui ressembles exactement !
Arrête de faire cette drôle de tête !
Ça me fait pleurer. La confession d’un homme.
« jusqu’à il y a 13 ans, j’étais en enfer. »
« je viens Juste d’y revenir. »
cool ! Comment peut-il être si drôle ?!
À la fin, avec UN visage sombre...
« mon aventure se termine ici. »
je m’en fous !
Ouais, qui s’en fou !?
Mais j’attendais ce moment précis.
En montrant des larmes à ce moment,
j’ai gagné son coeur.
Je suis désolée ! Mais ...
Je ...
Sanji-San !
Je ne laisserai pas mon mariage avec toi devenir UN enfer !
Sérieusement, les hommes sont stupides.
Cet idiot m’a serrée dans ses bras comme ça
et m’a dit dans UN chuchotement forcé.
« tu es mon espoir. Marions-nous. »
« marions-nous. »
« marions-nous ! »
arrête ça ! J’arrive plus à respirer !
Hé.
C’est une proposition si pathétique, tu trouves pas ?!
Oh, tellement drôle !
Qui épouserait UN foutu échec comme lui ?!
Tu ne peux pas au moins m’apporter UN prince décent ?!
Sanji !!
Les flammes de l’enfer brûlent ses os et la foudre frappe son corps tout maigre !
Brooks rivalise avec la force écrasante de la yonkō tout seul !
Ses pensées intransigeantes pour sanji le motivent pour lancer la lame de son âme contre big mom !
Une âme a toute epreuve brook vs big mom la prochaine fois dans one piece !
"Une âme à toute épreuve ! Brook contre big mom !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta